嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您注意自己的决定的地方
一个的边长沿其一侧之一有一个内切半圆，如
如图所示，蓝线从正方形的左上角开始切线
到半圆并在正方形的一侧结束，
蓝线我在博客数据遗传学上看到了这个问题，我强烈鼓励您
如果有很多有趣的问题，请访问网站，如果有问题，请暂停视频
您想尝试一下此问题，并在准备好后继续观察
学习如何解决这个问题
[音乐]
在我找到解决方案之前，我想提一个相关的问题如何解决
变形三角形（如果您还没有看过视频的话）
这是一个非常有趣的问题，我在该视频中实际上有一个关键原则
要快点过去，因为它将帮助我们解决这个问题
原理是，圆外的一对切线的长度相等
换句话说，在这个图中，B和C的长度相同
证明将半径拉到相切点这两个都是切线的
因此它们将成直角，并且具有相同的半径长度
圆现在将点a连接到圆的中心，并表示
距离为W，因为我们有直角三角形，我们可以求解剩余的
腿A B将是W平方的平方根减去R平方，并且AC将具有
相同的长度，因此B和C的长度相等
这就是我们需要说明的，让我们使用此原理来解决问题
在本视频中，我们将为半圆构造一些外切线
首先考虑正方形的左上角
这是与半圆相切的，其长度是正方形的边，因此
它的长度将是1我们也与半圆有一个正切
通过相等切线的原理将具有相同的长度1现在
要构造另一组相等的切线，请注意，这条线和
这条线都是半圆的外部变化，因此
它们将具有相同的长度，我们将这些距离表示为Y
由于正方形侧面的这一部分的长度为Y，因此剩余的
该边的一部分将为y减，因为正方形的整个边为
等于1，这个直角三角形的斜边将是1加y，所以现在
我们可以求解y，因为我们有一个直角三角形，我们将使用
距离公式一平方加量一减去y平方为
等于1加y平方的量，我们简化了此过程，并得出y为
等于0.25，我们只需将其代入，就可以得到x的值
这是1分2 5，这就是这个问题的答案
所以这是一个有趣的问题，在结束这段视频之前，我想解释一下史蒂夫（Steve）
在学习数学时，您可能无法始终看到数学的重要性，
事后看它的价值，您必须相信您的数学老师会努力工作，
这将改变您的生活，多谢您注意自己的生活
决定YouTube上最好的频道之一，感谢收看和感谢
你的支持
[音乐]